一、基本定义
何谓观察者模式？观察者模式定义了对象之间的一对多依赖关系，这样一来，当一个对象改变状态时，它的所有依赖者都会收到通知并且自动更新。

在这里，发生改变的对象称之为观察目标，而被通知的对象称之为观察者。
一个观察目标可以对应多个观察者，而且这些观察者之间没有相互联系，所以可以根据需要增加和删除观察者，使得系统更易于扩展。
观察者模式又称为发布-订阅模式。

二、模式结构
    分析：
        Subject：目标。他把所有对观察者持有的引用保存在一个聚集里，每一个主题都可以有多个观察者。
        Observer：观察者。所有的具体观察者定义一个接口，在得到主题的通知时能够及时的更新自己。
        ConcreteSubject：具体主题。将有关状态存入具体观察者对象。在具体主题发生改变时，给所有的观察者发出通知。
        ConcreteObserver:具体观察者。实现抽象观察者角色所要求的更新接口，以便使本身的状态与主题状态相协调。

三、实现观察者模式
情景是这样的：在气象观测站中，它能够追踪目前的天气状况，包括温度、适度、气压。
需要实现一个布告板，能够分别显示目前的状态，气象统计和简单的预报。当气象站中获取最新的测量数据时，三种布告板必须实时更新。